VERSION 1 DES TABLES

Table Utilisateurs :
Colonnes : Identifiant de l’utilisateur, Nom d’utilisateur, Mot de passe, Niveau d’accès
Relations : Cette table pourrait être liée à la table Commandes si vous souhaitez suivre quel utilisateur a traité quelle commande.

Table Clients :
Colonnes : Identifiant du client, Nom, Prénom, Genre, Identifiant de l’utilisateur
Relations : Cette table sera liée à la table Commandes par l’Identifiant du client et à la table Utilisateurs par l’Identifiant de l’utilisateur.

Table Catégories :
Colonnes : Identifiant de la catégorie, Nom de la catégorie
Relations : Cette table sera liée à la table Produits par l’Identifiant de la catégorie.

Table Produits :
Colonnes : Identifiant du produit, Nom du produit, Type du produit, Prix, Identifiant de la catégorie
Relations : Cette table sera liée à la table Commandes par l’Identifiant du produit et à la table Catégories par l’Identifiant de la catégorie.

Table Commandes :
Colonnes : Identifiant de la commande, Identifiant du client, Identifiant du produit, Date et heure de la commande, Statut de la commande
Relations : Cette table sera liée à la table Clients par l’Identifiant du client et à la table Produits par l’Identifiant du produit.

Table Prédictions :
Colonnes : Identifiant de la prédiction, Identifiant du produit, Date de la prédiction, Prédiction de vente
Relations : Cette table sera liée à la table Produits par l’Identifiant du produit.